```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Windows 11 (10.0.26200.9457/25H2/2025Update/HudsonValley2)
Intel Core Ultra 9 275HX 2.70GHz, 1 CPU, 24 logical and 24 physical cores
.NET SDK 10.0.301
  [Host]     : .NET 10.0.9 (10.0.9, 10.0.926.27113), X64 RyuJIT x86-64-v3
  DefaultJob : .NET 10.0.9 (10.0.9, 10.0.926.27113), X64 RyuJIT x86-64-v3


```
| Method    | Family    | Mean     | Error    | StdDev   | Median   | Min      | Max      | P95      | Gen0    | Gen1    | Allocated |
|---------- |---------- |---------:|---------:|---------:|---------:|---------:|---------:|---------:|--------:|--------:|----------:|
| **Calculate** | **srd-5.1**   | **839.7 μs** | **18.78 μs** | **53.27 μs** | **833.3 μs** | **729.5 μs** | **958.0 μs** | **934.6 μs** | **71.2891** | **15.6250** |   **1.22 MB** |
| **Calculate** | **srd-5.2.1** | **743.9 μs** |  **6.74 μs** |  **5.63 μs** | **742.7 μs** | **735.9 μs** | **751.8 μs** | **751.6 μs** | **72.2656** | **16.6016** |   **1.24 MB** |
